* Compile time - laikas kuomet programinis kodas paverčiamas kompiuteriui suprantamu mašininiu kodu.
* Programa - Sukompiliuotas(paruoštasas) mašininis kodas, kurį gali įvykdyti kompiuteris.
* Procesas - Šiuo metu vykdoma Programa.
* Runtime - Laikas, kurio metu vyksta procesas.
* Kompiliuoti - paversti aukštesnio lygio kodą į žemesnio lygio kodą
* Transpiliuoti - paversti to paties lygio kodą į kito tipo to paties lygio kodą
* Node.js - C++ programa, skirta kompiliuoti ir vykdyti JavaScript kodą
* npm - komanda skirta tvarkyti bibliotekoms