Šioje pamokoje panaudosime bendrinius tipus (Generics), kad sukurti sąrašo struktūrą.
Sąrašas tai struktūra sudaryta iš mazgų. Kiekvienas mazgas turi duomenis, ir nuorodas į sekantį mazgą.
HEAD, tai nuoroda į pradinį mazgą.

[linked-list.png]

Keičiant šios sąrašo mazgus, reikia pasirūpinti, ne tik duomenų ištinimu, bet ir gretimų mazgų nuorodų pakeitimu.
  Pridėjimas
  [insert.png]

  Trynimas
  [delete.png]

Prieš darant užduotis rekomenduojama peržiūrėti:
https://www.youtube.com/watch?v=_jQhALI4ujg&ab_channel=Computerphile

Prie darant užduotis rekomenduojama perskaityti:
https://www.tutorialspoint.com/data_structures_algorithms/linked_list_algorithms.htm
